quero trazer uma palavra aqui pra você
pra sua vida não é
eis que estou convosco todos os dias até
à consumação dos séculos promessa de
nosso senhor e salvador jesus cristo
então que significa deus conosco o tempo
todo
em primeiro lugar o sentido literal do
texto a sua presença de deus conosco
tempo todo a sua presença mas presença
aqui não é apenas ocupar espaço ou
proximidade de alguém quando jesus está
dizendo que vai estar conosco todos os
dias
isto é a sua presença vai estar conosco
não é apenas como eu dizer pra você tô
contigo né conta comigo como por exemplo
coisas leves carregais o pó não forçar
muito a barra né
tô contigo aí contigo irmão acompanhar ó
bom junto de você
a coisa é um pouco diferenciada para
você ter idéia do que significa a
presença constante de deus conosco
primeiro que a sua presença manifesta
proteção jesus com você
proteção por isso que o salmo 91 desse
ciclo 7 diz que mil caíram até o lado 10
mil à tua direita mas tu não serás
atingido somente com os olhos gerais a
recompensa do iptu porque tu senhor é o
meu refúgio o altíssimo é a tua
habitação nenhum malte sucederá nem pra
cá alguma chegar à tua
venda isaias 43 versículo dois disse
passares pelas águas
eu estarei contigo pelos rios não te
submergiram se passar lhes pelo fogo
chama alguma arderá em ti porque eu sou
o senhor teu deus então meu amado deus
conosco é proteção salmo 23 versículo 4
ainda que eu andasse pelo vale da sombra
da morte não teria mal algum porque tu
estás comigo a tua vará e o teu cajado
microsol então número um deus comigo o
tempo todo indica proteção número 2 deus
comigo o tempo todo indica cuidado
ele sabe tomar conta de você
rapaz o negócio é tão é tão profundo
quem mateus 10 30 g zuz diz que todos os
fios de cabelo da nossa cabeça tão
contado rapaz quais aqui ninguém sabe
tem alguns que pode saber que pode ter
três fiapo mais passando disso meu irmão
passando de uns três fiat e 14 eu vou
dizer uma coisa pra você
deus tem um cuidado contigo tão grande
que nem um fim da tua cabeça cai se ele
não permite
é por isso que primeira pedro 57 diz
lançando sobre ele toda a vossa
ansiedade porque ele tem cuidado de voz
ele cuida da tua vida ele cuida de você
quais as que ele nos livra pelo seu
cuidado a presença de deus na nossa vida
não significa apenas ocupar espaço
significa proteção significa cuidado
significa provisão deus conosco
significa provisão é tão interessante
que quando pela primeira vez deu certo
chamado de jeová agir e jeová ngela em
gênesis 22
a gente muitas vezes quando falar essa
palavra ah ah ah é o deus que provê mas
quando abraão falou isso pra lembrar
você foi quando ele ia oferecer seu
filho e deus na hora que ele vai
sacrificar o filho de deus impede e já
tem um cordeiro preparado significa que
deus provê onde você não pode
e ninguém pode a provisão de deus não é
ele te dar uma ajuda mas é mais profunda
e mais extensivo deus com você é
provisão isso é ele vai fazer por você o
que você não pode ver o que ninguém pode
prover pra você
agora queridão o texto mostra que a
presença do senhor
a presença dele que não é apenas ocupar
espaço está perto mas deus com você é
proteção de deus com você é cuidado de
deus com você é provisão e deus com você
é direção certa
senão vai ficar nu eu não posso
acreditar que alguém que tem a deus viva
perdido nesse mundo eu mostro no antigo
eo novo testamento que é uma tipologia o
antigo testamento israel tipifica a
igreja lá em resumo do capítulo 13
versículo 21 e 22 quando eles entraram
no deserto deserta lugar fácil para se
perder deserto é lugar de morte se você
não soubesse sair dele
e diz a bíblia que a coluna de nuvens
durante o dia e à coluna de fogo durante
a noite nunca se apartou deles símbolo
da presença de deus mas também no novo
testamento
no evangelho de joão capítulo 16
versículo 13 diz assim que ele vai
enviar o espírito de verdade que vos
guiará em toda a verdade
então meu filho você tem deus com você
o espírito santo que é uma personalidade
da divindade vai viajar você na verdade
você jamais vai entrar em furada só se
você quiser só se você quiser mas se ele
está com você
o espírito santo me dá uma direção eu
não sei qual é o melhor caminho sequela
a decisão
deus com você a direção é certo tá
[Música]
eis que estou convosco todos os dias até
à consumação dos séculos o que significa
deus conosco em todo o tempo
duas coisas aqui no mesmo ver se como eu
falo de 2023 versículo 6
ele está dizendo certamente que a
bondade ea misericórdia me seguiram
todos os dias da minha vida
então olha a presença de deus com você
vontade e misericórdia bem a bondade é a
atitude da pessoa que faz o bem
então o shopping está dizendo olha deus
só tem coisa boa pra fazer por você
durante a sua caminhada deus só tem
coisa boa certamente que a vontade ea
a corte me seguirão agora misericórdia a
misericórdia é uma palavra incrível
porque a misericórdia é sentir compaixão
pela miséria alheia
em certa forma preste atenção que eu vou
te falar
ouça cuidadosamente de certa forma a
misericórdia de deus se contrapõe a
justiça de deus
de certa forma a misericórdia de deus se
contrapõe a justiça de deus porque a
justiça de deus chega e diz assim
isso aqui é o correto isso aqui que é o
certo
isso aqui caiu justo isso aqui é a
justiça
a justiça de deus tem um atributo da
divindade
ela vai dizer sempre a justiça de deus
permanentemente ela diz isso aqui é
correto é isso aqui que é o certo
ele merece o rei não merece é a justiça
mas a misericórdia de certa forma ela
contra a pantera já se é justiça dar
mais uma chance a mais uma oportunidade
na linguagem do carioca quebra o galho
dele de novo
esse é o ato da misericórdia a
misericórdia e aí você vai entender por
que a misericórdia de deus é nova a cada
manhã
como a justiça permanente ela está
sempre reclamando errou tem que pagar e
ro tem que se aplicar o que é correto e
certo então como eu e você somos
pecadores a justiça terra manente mente
ela clama por que faz parte do caráter
de deus tem que agir
tem que punir tem que julgar está errado
chega uma hora que a misericórdia vai se
esgotar
porque o erro tanto a
cissa diz tem que punir mais uma chance
pequena de novo
tem que punir a misericórdia diz mais
uma chance e rende nó isso num dia só
a justiça diz tem que punir a
misericórdia mais uma chance
pequod novo tem que punir quem exerce a
justiça retidão
a misericórdia diz mais uma frase chega
uma hora que vai esgotar ea justiça vai
dizer não tem mais
já chega à europa um novo dia e começa
uma nova misericórdia no dia seguinte
você não encontra nenhum texto da bíblia
dizendo ea sua justiça nova a cada manhã
porque ela é permanente
no mesmo nível e padrão e ró justiça
entre em ação
acertou a justiça entrou em ação
mas a misericórdia não ela entra em ação
todas as vezes que eu erro
então se a misericórdia não fosse nova a
cada manhã chegaram a um nível que a
justiça de deus e dizer acabou pra você
misericórdia acabou pra você tem que
executar
agora olha que coisa interessante a
misericórdia ea bondade provém daquilo
que é proeminente no caráter de deus que
é o amor está na bíblia isso
e tá na bíblia isso escuto que diz
efésios 24 deus que é riquíssimo em
misericórdia
segundo o grande amor com que nos amou o
guarda-chuva da bondade e da
misericórdia o amor se não houvesse amor
não havia exercício de bondade e de
misericórdia por isso que paulo em
colossenses 3 14 diz sobretudo
revesti-vos do amor que é o vínculo da
perfeição perdão sem amor não é perdão
completo misericórdia assim amor não é
misericórdia completa bondade sem amor
não é bondade completa
agora olha que coisa incrível
a misericórdia sendo nova a cada manhã
ela não é suficiente para perdoar mais
uma chance mais uma chance
dá mais uma chance mas ela não é
suficiente olha como é que deus os
atributos de deus funciona de algo tão
o fundo espetacular o versículo seguinte
deus que é riquíssimo e misericórdia
segundo o seu grande amor com que nos
amou
estando nós mortos na nossas ofensas
fomos vivificado juntamente com cristo
pela graça sois salvos
então veja aqui tá a justiça vai chegar
a hora em que a misericórdia vai
protelando vai protelando tá dar mais
uma chance
dá mais uma chance dá mais uma chance
mas um dia o homem tem que comparecer
diante de deus ser só misericórdia vai
chegar à justiça
ro deu muita oportunidade mas a vida
dele errada justiça em ferro
aí deu sabendo disso porque deus ele se
submete aquilo que ele mesmo criou então
olha o que é que paulo está dizendo em
efésios 2 4 e 5
olha a presença de deus traz bondade e
misericórdia o pessoal antigo testamento
entendia isso mas não era suficiente
então tem que ter uma coisa maior do que
a bondade ea misericórdia a graça a
maravilhosa e incomparável graça
ei misericórdia você não é suficiente
bondade
você não é suficiente mas o meu favor
o meu favor meu filho vai pagar o preço
e o meu favor
o meu favor vai manter salvação pra essa
gente todo dia
a presença de deus presença de deus
presença de deus em quarto lugar o que é
que a presença de deus proporciona na
nossa vida o que é deus permanentemente
com nojo e 10 e são intercessão hebreus
capeto capítulo 7 versículo 25 disse
pode perfeitamente salvar o que por eles
chega a deus vivendo sempre para
interceder por eles
romanos 8 26 diz que nós não sabemos
pedir como convém mas o espírito
intercede por nós com gemidos
inexprimíveis nós estamos limitados a
tempo espaço e circunstância primeiro a
limitação
estamos limitados ao pecado pecado nos
limita o discernimento total do mundo
espiritual
você pode tá pedindo a deus uma coisa
pensando que é o melhor mas o deus que é
presença permanente com você
não ele pensa que isso é o melhor
jesus entra em cena vivendo sempre para
interceder por eles
eu declaro pra você e aqui não é
jhargram de empregador ou frase de
efeito para emocionar
eu e você estamos aqui cada um tem
necessidades diferenciadas
talvez pedindo a deus coisas erradas
talvez por não ter o domínio total do
conhecimento do fato nem hora por aquilo
mas ele que está com você eu garanto pra
você que nessa hora diante do trono do
pai
vivendo sempre para interceder por eles
há uma intersecção diante do pai
o feita por jesus e pelo espírito santo
sobre o teu caso sobre a tua vida os
teus problemas as suas lutas
as perseguições de todo mal número 5 o
que significa essa presença constante de
deus conosco quer significa muito
interessante essa presença de deus
conosco o tempo todo significa favor de
mãe em favor de mãe tem coisa que só mãe
faz barbado no deus se compara masculino
e feminino porque deus não é nem
masculina e feminina imagem de deus
compreende o macho ea fêmea valer
gênesis meu filho
isaias 4915 diz
pode uma mulher esquecesse tanto do
filho do filho que cria que não se
compadeça dele é uma pergunta pode é
muito difícil uma mulher esquecer se do
filho mas é possível mesmo que seja
remoto é pode uma mulher esquecesse
tanto do filho do filho que cria do
filho do seu ventre
ele vai dizer ainda que ela se
esquecesse de ti eu todavia não
esquecerei de irmão
amor de mãe é um negócio muito sério
se você for no presídio como eu já tive
várias oportunidades e está em culto
batizando em presídio faço isso até hoje
tem gente que pensa que eu sou só pastor
de televisão e de púlpito
mas é outro assunto se você for na hora
da visita
você vai ver uma fila de mãe
o filho é bandido o filho assassino e
estuprador é perverso
mas é o meu filho está lá com sabonete
com pasta de dente com fruta na fila
para entrar em fila de mãe a filha de
pai não de vez em quando você vê uma
fila de 30 mulheres aparece um barbado
30 mulheres na fila tem um homem eu já
observei isso na entrada do presídio
falei olha o amor de mãe olha o amor de
mãe
isso é o seu favor esse é o cuidado de
deus com você
é o favor de mãe supera qualquer favor
de homem por isso que nesse campo deus
se compara a uma mulher é o favor de mãe
é esse o favor de deus vai te proteger
para cuidar de você pode favorecer pra
saber o que você precisa pra entender a
sua necessidade
você precisa entender isso me amar você
precisa compreender isso que alguém
pensa que a presença de deus é apenas
para acompanhar o sexto lugar
isso aqui todo mundo gosta de beber um
pouco de água o que significa a presença
permanente de deus na nossa vida
promessas de deus sendo cumpridas
pelo menos meia dúzia de irmãos gostaram
eu fico com vocês o resto não está
interessado e olha querido
o apóstolo paulo dizem segunda coríntios
capítulo 1 versículos 20 porque todas
quantas são as promessas de deus são
nele sim por ele o homem para a glória
de deus por nós vai interpretar o texto
o rei pediu a interpretar porque tantas
quantas são as promessas de deus são
nele se por ele o homem para a glória de
deus por nós
deus faz a promessa jesus concorda com
elas as promessas para nós só podem ser
manifesta se através de cristo e curi o
objetivo para a glória de deus
agora entenda o que eu vou te falar
todas o que acabei de dizer mais uma vez
todas as promessas da bíblia estão
condicionadas a uma dessas duas coisas
todas
não tem nenhuma promessa assunta todas
as promessas da bíblia estão
condicionadas a uma dessas duas coisas o
que eu tenho que ser o que eu tenho que
fazer
você pode pegar qualquer promessa da
bíblia é para o que você é ou para o que
você faz
vamos ver vamos se está aqui alguma pode
escolher um capítulo da vida que tem
várias promessas salmo 34 10 5 10 diz
que os filhos dos leões necessita e tem
fome mas os que buscam o senhor de nada
tem falta a promessa para quem nada tem
falta de quem de quem busca o que você
tem que fazer do que mostrou na bíblia
vou te mostrar na bíblia não tô
inventando cobrando
tá certo te mostrando na palavra de deus
às promessas da bíblia que estão na sua
palavra
salmo 34 versículo 7 que joão o anjo do
senhor
a campa se ao redor daqueles que o time
e os livros se acampa e livra promessa
pra quem pra quem teme a deus condição
de ser o trabalho de escolher qualquer
um na mão ou por qualquer uma soma 34
versículo 15 os olhos do senhor estão
sobre os justos e os seus ouvidos
atentos ao seu clamor promessa olhos e
ouvidos pra quem acha justo condição
salmo 34 versículo 17 o justus clamam e
ele ouve e os livros de todas as suas
angústias promessa
olha condição e promessa promessa salmo
34 25 19
muitas são as aflições do justo mais o
senhor o livra de todas promessa do novo
testamento
o testamento atos capítulo 1 versículos
8 e recebereis o poder do espírito santo
que há de vir sobre vós e para quem isso
volta um pouquinho lucas 2449 ficar em
jerusalém até que do alto seja revestido
de poder
a promessa foi por essa aqui é lucas
2449 aí atos 18 a dizendo a promessa que
vai ser o revestimento de poder ver
outra lucas capítulo 10 mercy 19
é este gostou poder para cruzar
serpentes escorpiões de toda a força do
mal e nada vos fará dano algum
a promessa é pra quem vai ler o contexto
discípulo de cristo
não tenho uma aqui onde você quiser aqui
é outra promessa de deus que você
promessa primeira joão 5 18 aquele que é
de deus
o maligno não lhe toca não tem macumba
não tem obra de satanista não tem
feitiçaria contra aquele que é de deus é
promessa
nada pode de tocar
é você que é promessa né
deus está com você todas elas têm uma
condição primeira joão 32 amados
agora somos filhos de deus ó a condição
e ainda não é manifestado que havemos de
ser mas quando ele se manifestar
seremos semelhantes a ele assim como ele
é o veremos
você vai ter um corpo glorificado como
de cristo e vai ver cristo como ele é
promessa
apocalipse 2014 e ellen chungará dos
teus olhos toda lágrima lá não haverá
pronto lá não haverá dor nem morte para
quem que é isso meu filho para a salvo e
anad todas as promessas meu filho é esse
amor joão 3 16 porque deus amou o mundo
de tal maneira que deu o seu filho
unigênito para todo aquele que nele crê
condição não pereça mas tenha a vida
eterna de deus com você tem promessa de
deus pra tua vida
tem coisa que vai se cumprir o diabo
querendo ou não querendo levanta inferno
levanta homem levanta governo levanta
entre a promessa de deus vale sim nada e
festa na sua vida
[Aplausos]
a presença de deus em proteção tem
cuidado tem profissão e tem direção
presença de deus em bondade tem
misericórdia presença de deus em
intercessão por você
a presença de deus tem amor de mãe
presença de deus tem promessas em último
lugar
a presença de deus e de lidade fiel é
aquele que cumpra aquilo que se obriga a
bíblia diz que deus é fiel
segundo timóteo 2 13 disse forma os
infiéis
ele permanece fiel não pode negar a si
mesmo
romanos 3 4 dc já deus verdadeiro e todo
homem mentiroso
deus é fiel ao que ele fala jeremias um
dose diz deus vai lá em fazer cumprir a
sua palavra de deus é fiel
meu irmão eu não sei que aquele que
prometeu
eu não sei que ele já falou com você eu
não sei que ele já disse pra você mas
lamentações 3 23 diz que grande é a tua
sabe que não sabia dessa palavra de deus
é fiel acabou mas o texto pra gente e se
está a cabeça dura como eu sabe essa
gente medíocre como eu sou
quando entender essa magnitude é grande
é tua fidelidade não saiu da palavra
grande
a palavra fiel já basta por si mesmo mas
o sentido a seguinte olha a fidelidade
de deus não deixa nada de fora o que ele
prometeu a você não cai uma vírgula
nunca
sem um pingo num cai nada o que ele
prometeu ele é ele é fiel ele prometeu
que teu filho vai servir a deus a alma
fica quieto
faço o teu papel ele é fiel isso vai
acontecer
ele prometeu se livrar de uma
enfermidade que ninguém nem entende nem
sabe ele é fiel ele vai fazer ele
prometeu abrir uma porta de todo mundo
diz que você não tem a mínima condição
ele é fiel tem uma causa na justiça que
100 pessoas entraram no mesmo tipo de
processo é 100 perdeu mas você vai
ganhar porque ele é fiel
ele é fiel ele é fiel
ele é se eu acredite que creia exalte o
deus que está com você em todo o tempo
ele
a igreja de pé por favor só cinco
minutinhos antes você sair seja fiel ao
culto fiel é aquele que cumpra aquilo a
que se obriga você não decide um culto
hoje seja fiel a isso eu quero fazer uma
oração com você querido
eu não vim aqui dizer qual o qual é a
grandeza do seu pecado quantas vezes
você tem pecado eu não vim aqui apontar
os seus erros que deus não tem mais
paciência com você você já cai uma caiu
duas caiu 3 caiu 4 e o diabo só para não
ter ouvido dizendo tu acha que deus vai
te perdoar eu já te deu tantas chances
esquece
a maior promessa não é que deus vai
suprir suas necessidades físicas ou
psicológicas a maior promessa é da
salvação que nenhum homem nenhuma
religião ninguém pode te dar só jesus
essa é uma promessa da bíblia e você só
conquista pela fé a pastor mas se tem
promessa de deus pra mim então mesmo que
eu esteja afastado vai acontecer eis aí
o seu ledo engano
as promessas estão condicionadas
se você sai fora da vontade de deus tudo
aquilo que deus tem prometido pra você
está cancelado não queria te enganar que
não porque todas as promessas estão
condicionadas
há um texto na bíblia muito interessante
sobre o que deus tinha prometido ao
sacerdócio a casa dele lá atrás
anos e anos antes dele havia um concerto
entre deus o sacerdócio
aí o sacerdote o sumo sacerdote o
sacerdote principal ele permitiu que
seus filhos fizesse o mapa mancha
roubassem prostituísse buscar tocar o
rebu e ele passou a mão na cabeça desses
caras que era o sacerdote também aí deus
vai mandar uma palavra pra ele que tem
primeira samuel capítulo 25 30 31 tinha
dito eu que faria um enxerto perto com a
tua casa
agora digo eu longe de mim tal coisa
honraremos que me honrarem porém os que
me desprezam serão desprezadas deus
mudou o status corre aqui está
estabelecido um concerto eterno
desde que você cumpra a sua parte
eu não quero perguntar por que você caiu
porque você se afastou a minha pergunta
não é essa a minha colocação é que a
presença de deus nesse lugar que a se
manifestar na sua vida
trazendo o perdão libertação mudança
transformação restauração arrancar você
do charco de lodo e colocar vocês sobre
a roff perdoado as iniqüidades porque
tem graça que amar do que bondade e do
que a misericórdia tem um favor
incomparável então nessa noite eu quero
fazer uma oração por você que nunca teve
um encontro real com esse deus através
de cristo para que a presença dele
essas coisas que eu falei acompanha a
sua vida ou você que conhece o evangelho
mas está afastado da caído tadeu em
pecado a longe de deus o espírito santo
que trouxe aqui esta noite porque deus
quer reaver a aliança com você porque
tem promessas para a sua vida
se tem alguém aqui esta noite que
entregar sua vida a cristo
se tem alguém que está afastado do
evangelho que é voltar por favor por
favor irmãos amados do senhor eu não
estou convidando aqui algum irmão que a
opção de oração fique no seu lugar eu
não estou convidando aqui na frente
irmão pastor moacir meio fraco tocando
ficar forte pode ficar no seu lugar
favorável é a bíblia jesus rua bem da
igreja evangélica que vai ficar forte
pode ficar no seu lugarzinho também
convidando que não eu só tô chamando
você que está afastado do evangelho você
entende o que estou falando
estou chamando você que nunca teve uma
experiência única e indivisível de um
encontro real com deus através de cristo
na encontro com a minha religião no meu
filho é com deus todo poderoso que eu
peguei aqui esta noite
você quer eu só posso fazer uma coisa
nada por você
se você quer em nome de jesus peça
licença de você tá qualquer lugar do
banco técnico pessoal vai sair da frente
para você passar bem aqui na frente e
comemorar por você
eu sei que tem gente aqui pode mim
[Aplausos]
[Música]
deus te abençoe
tá falando você eu quero morar por você
há um deus poder ou se o magnífico
[Aplausos]
[Música]
eu não sei quem você é
não sei o que está acontecendo com você
mas deus sabe tudo tudo detalhes da sua
vida que nem você sabe eles a votação de
uma religião de uma filosofia de uma
ideologia citação de um deus vivo um
deus vivo que quer se manifestar você
com poder de deus tem que provar pra mim
que existe vai morrer querendo eu vou te
explicar por que você é é a maior prova
da existência de deus a bíblia diz que
as coisas que estão criadas são para que
os homens fiquem inescusáveis romanos
capítulo ver se com 19 a natureza e você
são provas de que deus existe
[Música]
um minuto e hora eu não salva ninguém
não transforma ninguém no mundo ninguém
não liberta ninguém não perdoou no
sentido de pecados a ninguém mas há um
que está aqui esta noite que quer fazer
parte do cotidiano da tua vida você quer
dessa licença sai do meio da bancada que
você vai ver
[Aplausos]
eu vou terminar dizendo que aqui esta
noite tem sido de grandes que estão aqui
nessa bancada no meio desse povo você
não morreu porque tem uma oração diz que
as orações dos justos e dos santos estão
num madre deus guarda e desta manhã
destaque para alguém está fazendo isso
o diabo já pediu a tua vida muito tempo
você sabe que eu estou falando que você
não é bobo não
o diabo já pediu até vida meu chapa viu
querida já pediu a tua vida uma tem uma
oração que está diante de deus e eu não
sei quando ela acaba
eu só sei que ela tá permanente para te
dar essa chance hoje para hoje você
reatar o seu relacionamento com deus
porque deus tem uma grande obra na sua
vida
ninguém vai te pegar pelo braço ninguém
vai te puxar do banco nem varian ju
porque a decisão é pessoal é individual
se você quer eu vou orar por você
[Música]
eu vou lá eu só digo uma coisa pra
terminar
repito sempre nunca diga que deus não te
dá uma oportunidade de hoje aqui nesse
lugar
se ele vai te dar outra não sei porque
eu não sou deus
aqui ele está te dando agora eu tenho
plena convicção que iria deixar isso
registrado isso fica registrado diante
de deus
vamos orar por essas vidas que estão
aqui falei com deus jesus entra na minha
vida
perdoai os pecados eu quero a tua
presença
fale fale com ele hoje suas palavras sua
- que deus é onisciente a igreja estende
a mão sobre o senhor eu abençoo essas
pessoas eu declaro que elas são duas
eu declaro que toda obra do diabo a
quebrada desfeita
eu declaro que o senhor te perdoa que
restaura de limpa que transforma e que
vem um novo tempo de deus para sua vila
eu declaro que você pertence a jesus
eu declaro pensão de vitórias salvação
em nome de jesus
a man ea a aí
[Música]
[Aplausos]
olha gente a gente levanta uma plaquinha
pra você que a gente tem mó carinho com
você seja bem vindo
jesus chama eu queria pedir a você que
tá aqui na frente só três minutinhos a
mais eu vou dar um livro de presente pra
vocês um pequenininho mas que vai te
abençoar um presente meu pessoal vai te
levar aqui numa sala a nota teu nome
para orar por você e te dá um livro que
libera que nós vamos terminar o culto
acompanhe aqui o pessoal bem rapidinho
você pode dar um aplauso
eu tenho uma informação pra te dar
você sai do culto mas não sai da
presença de deus
eis que estou convosco
todos os dias você não está sozinho
há um deus com você há um deus que está
com você creia quando você tiver isolado
de tudo de todos que você tiver
enfrentando gigantes leões dessa vida
lembre-se o que o espírito santo que
lembro dessa palavra
há um deus poder ou se cimo que está com
você e você tem uma semana muito
abençoada e vitoriosa de portas abertas
e de milagres promessas de deus se
cumpra uma sua vida a presença de deus
a presença de deus se manifeste
nessas questões que eu coloquei aqui pra
você a graça de nosso senhor e salvador
jesus cristo grande amor de deus
as consolações do espírito santo sejam
sobre todos e todos digam amém vá em paz